蜘蛛侠和钢铁侠在一起会发生什么？
我们做三明治。
没错。
拜托，别做后空翻。
别做后空翻。
不，不。
上次我在镜头前做后空翻是在哥伦比亚，结果摔断了鼻子。
欢迎来到戈登·拉姆齐学院的《大乱斗》，就在主教门22号。
今天和我一起的是一位了不起的演员，一位出色的年轻人，Biro的创始人。
让我们欢迎了不起的汤姆·霍兰德。
谢谢你邀请我，戈登。
很高兴见到你。
终于见面了。
首先，你最近怎么样？
很好，棒极了。
忙得恰到好处。
在为《蜘蛛侠4》做准备，同时也在忙B.A.R.O.，我很喜欢。
在金斯顿长大，你曾想过自己会成为超级英雄吗？
没有。
完全没想过。
我一直是个好运动员。
我总是在B队。
我从来不是A队的运动员。
你一定是A队的。
得了吧。
不。
我们那年表现很强。
我哥哥们那年都在A队，但他们没赢过什么。
明白了。
我们要做一个超棒的三明治。
好的。
但用的是绝妙的腌料。
因为我们一开始用一点酪乳和一些独特的东西。
我知道我们可以喝这个。
但它也是多功能的。
太棒了。
它能让鸡肉嫩化得无与伦比。
好的。
带我回到开始。
我们想创造一些能排除变量
在餐厅或酒吧，你们有哪些无酒精饮料？
我们想创造一些与惊喜同义的东西。
而且它也是Biro、Hero、蜘蛛侠。
里面有各种各样的东西。
说实话，市面上有太多无酒精饮料了。
我并不是特别喜欢。
Biero确实改变了这种看法，因为它尝起来像真的一样。
我们的工艺非常不同。
我们用一种非常独特的方式酿造。
我们的酿酒师Grant Wood，他基本上用一种酵母，我觉得
目前可能只有我们公司在用。
而且我觉得，在我们开发这个的时候，市面上每一款无酒精啤酒都试过了。
而且，我有点偏心，但它真的是最好的。
偏心是好事。
你当时有没有意识到，把它组合起来会
那么难想出这么独特的味道？
我的意思是，我知道我喜欢啤酒里的什么，而且
我不能假装我知道Grant在做什么。
我的意思是，那种方式，我的意思是，它是什么样的。
那些东西的配方更像是化学方程式，而不是烹饪食谱。
对我来说，就是要表达我不喜欢什么、缺少什么。
我们经历了一个漫长的过程。
花了很长时间。
很长一段时间里，味道都是那样。
是啊，这是个过程，对吧？
太难喝了。
然后有一天他成功了。
做出了三种我们都爱不释手的口味。
独特的风格，都是我以前喝酒时会喝的。
明白了。
我为我们的 Grant Wood 感到骄傲，他太棒了。
你确实应该骄傲，太好喝了。
我想回到最开始。
是什么激发你进入演艺圈？怎么开始的？
有趣的是，我从没想过当演员。
对。
我只是一直热爱表演。
我想我有点爱出风头。
我真的很喜欢跳舞。
周末我会去一所学校，在那里我
这周六做，我应该放一整个辣椒进去吗？
会很辣的。
我稍后解释原因。
当然，你那里有两个辣椒。
你有一个红的和一个绿的，对吧？
所以我应该两个都放进去？
当然。
好的。
我每年都做这个节目，就像那种很逊的街头舞蹈表演。
在哪里？
在White Lodge，公园里，芭蕾舞学校。
是的。
而且我，完全是偶然，学校的校长有点
告诉我父母，你们应该让你儿子去试镜《比利·艾略特》。
别说了。
所以我们从来没有主动追求过。
完全是偶然。
是的。
我去试镜了。
他们肯定喜欢我，开始派芭蕾老师到我这非常阳刚的橄榄球学校，哇。
这不太受欢迎，哇，所以每天午餐时间在学校，我都有这些
老师来教我芭蕾，经过两年试镜，我得到了那个角色，我确实
演了两年这个剧，我父母只把它看作一次绝佳的学习新
技能、学习如何专业的机会，然后一个经纪人来看演出，并预定了
我们没想到下一刻你就要演戏了。
是的，我们没有邀请经纪人，也没找经纪人，她
只是来看演出，然后说，你想要代理吗？
我喜欢这样。
我说，当然，显然。
为什么不呢？
然后我的第一次试镜就是一部非常成功的电影。
我从那里得到了美国经纪人，然后我就再也没有回头。
第一个角色是个挺黑暗的故事，对吧？
是的。
你觉得从零开始进入那个角色难吗？
那一定是个很大的转变，对吧？
因为那不是一个容易的角色。
我觉得作为孩子，在电影片场，作为，是如此兴奋和令人印象深刻。
非常。
还有这么多有创意的优秀人才各展所长，共同成就大局。
是的。
我当时太沉迷于对电影的热爱了，以至于
没有太在意那种体验有多紧张刺激。
实际上，是的，太棒了。
说到紧张，你是怎么隐藏的？
你是怎么应对那种压力的？
因为你现在看起来毫不费力。
嗯，我一直有个习惯。
我得到的最好建议来自我小时候合作过的一位导演。
对。
他让我描述……
我要加点芥末，好吗？
当然。
来点芥末。
天哪，我可没打算让他帮我打开那个。
我打算用尽全力去打开。
他让我描述排队坐过山车的感觉。
对。
他说，想象那种感觉，你会怎么描述？
明白了。
我说，哦，那是兴奋。
然后他说，现在想象你正要上台。
给我描述一下那种感觉。
他说，哦，那很紧张。
他说，现在描述一下实际的身体感受。
然后你会说，哦，它们是一样的。
对。
所以我一生都在给自己洗脑，
相信当我紧张时，我只是真的很兴奋。
食物在家族里很出色，对吧？
我的意思是，在纪律严明的家庭长大，Sam 是个多产的厨师。
你在片场怎么处理这个？
你停止挑食了吗？
你对自己的饮食更谨慎了吗？
你更注重饮食了吗？
这取决于我在做什么。
比如，我们现在要拍《蜘蛛侠》了，这意味着我
必须非常注意我吃的东西。
我需要保持健康和状态，每天全力以赴。
Sam 最棒的一点是，你一直
对 Sam 帮助很大，我非常感激。
顺便说，他对食物天生有天赋。
他确实有这方面的天赋。
他天生就适合烹饪，这很明显。
不管有没有我，他天生就是当厨师的料。
他一直在写食谱，每天做这些美食，
我和兄弟们就住在他附近，我们几乎
享受了一年我兄弟做的饭，太棒了。
真棒，最喜欢的菜是什么？
Sam 做的日式咖喱饭很棒。
喜欢。
他做的蜜汁猪肉包也很棒。
他什么都从零开始做。
真棒，那想放纵一下、彻底放松的时候呢？
给我来两千卡路里。
那是什么？
我最喜欢的是鸡肉维罗妮卡配多菲诺土豆。
是道鸡肉菜，但他会剥葡萄皮。
而且酱汁非常浓郁。
哇。
好的。
就像维罗妮卡。
鸡肉维罗妮卡。
对，就是这样。
嗯。
我很喜欢。
你知道剥那些该死的葡萄要多久吗？
老兄，他整天坐在那儿剥。
嗯。
该让他手下的人来剥这些葡萄。
我是说，如果有一种超能力
从那些电影里脱颖而出，现实中你想要什么超能力？
能让生活更轻松的话，我希望有瞬移能力。你和我那年夏天
每隔一周就坐同一班飞机，我们坐在一起
喝点香槟，那时候可能喝好几杯
我从空姐那儿拿回酒瓶后，我们就坐着聊天。我从没告诉你
第三次或第四次发生了什么。我刚拍完戏，坐下，穿上
运动服，倒杯香槟，吃了片安眠药。你最后上来，坐在前面
我当时就想，天哪，我完了，你是唯一让我撑到现在的人
吃了这片药四个小时，我难受得要命，特别想睡着
但我就想，兄弟，你早该让我滚蛋的
我不会放过你的，我们聊得太开心了，聊这个聊那个
然后突然我就觉得……
哦，兄弟。
汤姆，我们四小时后就要降落了。
我们得睡觉了。
太搞笑了。
你还记得吗？
记得。
凌晨四点半，我说，天哪，谢了，兄弟。
谢了，哥们。
戈登·詹姆斯。
有没有想过以后电影里用詹姆斯这个名字？
听着，现在有传言。
我们暂时先保密。
是啊，总有一天会实现的。
摇匀，不要搅拌。
在带面具的电视玻璃里看起来不一样。
我知道，但你得……
说真的，你能想象如果那样做你的生活会怎样吗？
首先，你会喜欢那个机会，对吧？
我是说，每个年轻的英国演员，这是我们行业里的巅峰。
我已经……
我已经觉得自己是世上最幸运的孩子了。
我做梦都没想到能有现在的事业。
当然。
这些我要放多少？
我们要把它拌得清淡些。
没什么比又浓又腻更糟糕的了。
好的。
凉拌卷心菜。
我们要做得又好看又清淡，所以放两汤匙。
加点新鲜青柠汁，一点青柠皮屑，然后好好搅拌。
盐、胡椒，一点辣酱，然后
我们就可以开始组装这个漂亮家伙了。
我是认真的，虽然这个又好看又有点
果香，但说实话，它让鸡肉变嫩的效果简直绝了。
是的，真的非常好。
酒精的缺失是否会影响这一过程？
我觉得这关乎风味，缺少酒精，而且我认为
听着，我们喝酒，我们适量饮酒，所以这
是夏日里非常清爽的选择，尤其是盛夏时节。
是的。
这就是那种提神的东西。
我从来不是那种爱喝大杯啤酒的人。
对，对，对。
我不出去喝啤酒，但这个
冰杯里冰镇到极冷，简直绝了。
非常感谢。
你的世界和我的世界都以过劳闻名。
你找到了完美的平衡。
你是怎么做到的？
是什么时刻让你说，好吧，嘿，
暂停一下，恢复，充电，放松，给自己充充电？
因为这种平衡很少见，尤其是在二十多岁的时候。
有趣的是，我觉得封锁期间我花了很多时间和你在一起。
封锁是我第一次被迫休息。
护照收起来了。
是啊，确实如此。
我觉得小时候，名气这东西很善变。
因为它来得太快，就像
它来的时候一样，感觉也会很快消失。
明白了。
所以我总觉得得不停地工作。
疫情来了，被迫待在家里，让我
意识到个人生活和职业生活一样重要。
所以现在我在更积极地寻找
享受劳动成果的方式吧。
还有你的烹饪视频，因为我从没做过饭。
一直都是Sam做。
是啊。
我每天都会看你的一个视频，然后去
超市买食材，回来做得一塌糊涂。
然后Sam回来了。
对，然后Sam来做。
我喜欢这样。
这种兄弟情谊。
我是说，联系太紧密了。
每次我看到，他们都在一起。
就像这样一群人。
那是从哪来的？
只是……
我们的父母，每晚家庭晚餐，餐桌上的争吵。
总是如此。
最有趣的记忆是家庭晚餐，没有手机电视，坐下来聊天。
我觉得毕业后我们越来越亲近，我们
都住在离彼此五到十分钟路程的地方，所以我觉得他们现在
来我家只是因为我是唯一有空调的人。
我觉得他们来是为了享受我厨房的凉爽。
你理解《跳出我天地》的故事了吗？
因为它相当具有开创性。
是的。
我看过音乐剧，当艾尔顿……
哦，那是一部了不起的作品。
我们坐在那里，剧院里没有一个人不流泪。
你去过纽卡斯尔。
是的，当然。
这看起来多么令人心碎和艰难。
是的。
你有没有意识到演那个角色会带来多大的影响？
再说，我觉得小时候，我太沉迷于
年轻、在西区、隔天晚上在两千人面前表演。
但随着我长大，我喜欢这部
音乐剧的是它是为普通人写的。
爸爸在罢工、违背工会时，对着儿子唱生活的艰辛，
还要回去工作的那种心酸。
我觉得这些东西真的很重要。
你有没有想过你会帮助创造
你职业生涯中最火的时刻之一？
对口型大战。
不，我没想过。
最棒的是人们不知道我会跳舞。
不。
我一直保密。
不知道为什么。
天哪，你确实保密了。
然后我一鸣惊人。
一鸣惊人？
天哪，真是的。
真有趣，当时赞达亚和我正在聊我们要做什么。
我们都说好了要放松点。
什么？
我们约定好了，我不会做疯狂的事。
你也不会做疯狂的事。
我们只要保持轻松愉快就好。
然后当我和创意团队一起想点子时，他们
提出了这个雨伞的点子，排练时越来越疯狂，然后
造雨机也来了，我就想，管他呢，我要穿渔网袜
做这些，还要假发和快速换装什么的。
你兄弟们怎么说？
嗯，我爸爸，当我告诉他时，他
说，儿子，我觉得这不是个好主意。
你借了妈妈的？
我觉得你不该这么做。
那是妈妈的渔网袜吗？
其实是我奶奶的，我说，不，爸，会很好玩的。
我会玩得很开心。
我觉得他只是，在我事业的那个时候，
他很担心我太快出名。
所以他非常希望我不要去参加额外的电视节目，
那些我本不必做的，以尽量保留我的童年。
我的意思是，这很烦人，因为只有1.77亿人看过。
太荒谬了。
是啊，确实。
说实话，在我所有呕心沥血的作品中，
唇形同步对决是大家最常提起的。
从来不是《蜘蛛侠》。
从来不是我其他任何电影。
总是唇形同步对决。
它一直困扰着我。
病毒式传播。
爆红网络，兄弟。
难以置信。
干得漂亮。
顺便说，那些渔网袜，
现在真的被裱起来挂在纽约大都会博物馆。
我们聊得太投入了，
都没顾上吃这个超美味的三明治。
伙计，我们很快就搞出来了。
先来球生菜。
我超爱那种黄油生菜。
味道浓郁多了。
我不太喜欢冰山生菜。
先从这儿打底。
然后放上凉拌丝。
鸡肉裹了两次粉。
外皮会变得金黄酥脆
鸡肉鲜嫩多汁
再淋上一层辣酱
配上拌了墨西哥辣椒的卷心菜丝 加上少许蛋黄酱 就齐活了
看起来好美味啊
看起来太赞了
我喜欢你这样压下去的动作
这样所有食材就完美融合在一起了
习惯了在车上吃。
我们开吃？
可以吗？
开动吧。
我们开始吧。
嗯。
我的天哪。
真不错。
是不是很棒？
太好吃了。
说实话，我觉得凉拌卷心菜让整体更完美了。
喝一口冲下去。
鸡肉？
嗯，鸡肉太美味了。
是吧？
好吃。
非常感谢大家的观看。
是不是很酷？
好了，去 beerobrewing.com 看看哪里能买到
这款超棒的啤酒，别忘了订阅获取更多精彩视频。
James，和你一起总是很开心。
摇匀，不沉淀。